A pesar de tomar distancias, los sentimientos no desaparecieron; es más, posiblemente se incrementaron. Sin embargo, era una idea con
la que, mútuamente y cada uno por su lado, batallábamos. Aiden inició una relación con otra persona también, y comenzó a tomar
antidepresivos. Sin embargo, ambos coincidimos en que los años durante los que no nos hablamos se sintieron como tiempo muerto.
Entré a estudiar a la universidad en febrero de 2022. En ocasiones nos veíamos pasar, ya fuese en la universidad o en estaciones del 
metro. En xxxx, Aiden comenzó a jugar Genshin Impact, un videojuego de rol de acción en línea que yo empecé a jugar desde su lanzamiento,
en octubre de 2020. Durante buen tiempo me encariñé mucho con algunos personajes del juego, y esos personajes se hicieron los
favoritos de Aiden cuando comenzó a jugar, porque le recordaban a mí. Es por esto que en esta época en particular hay tantos dibujos
de personajes de Genshin Impact.

HITOS IMPORTANTES EN ESTE PERíODO
-13 de enero de 2022: Aiden comenzó a jugar Genshin Impact
-14 de febrero de 2022: Entré a estudiar a la universidad
