Entré a estudiar al mismo colegio que Aiden en 2016. Yo estaba en séptimo grado, y él en octavo. Durante el primer año que pasé allí, algunas de las personas de las cuales 
me hice amiga resultaron siendo amigos en común con él. Esta es la razón por la que hay dibujos anteriores a la fecha en la que empezamos a hablar. Durante 2017 y 2018, a pesar 
de que nos reconocíamos, nuestras interacciones no pasaban de un simple saludo durante el recreo y un par de coincidencias por redes sociales. Fue el 28 de enero de 2019 
cuando hablamos por primera vez, y desde allí nuestra relación se afianzó a lo largo de todo el año. Me enamoré de él. Sin embargo, para ese momento él estaba en una 
relación con otra persona. A mis 16 años, la mejor forma que encontré para lidiar con los sentimientos no correspondidos fue iniciar una relación con otra persona.
Coincidencialmente, al poco tiempo de entrar en una relación, él terminó la suya, y se enamoró de mí. Durante 2020 perdimos un poco el contacto, por el confinamiento a causa de la
COVID-19 y porque ya se había graduado del colegio. Su forma de lidiar con los nuevos sentimientos era hacer dibujos que no me mostraría hasta pasado mucho tiempo.  
  
HITOS RELEVANTES DE ESTE PERÍODO  
-Enero de 2017: Empecé a estudiar en el mismo colegio secundario que Aiden  
-20 de julio de 2017: Nos añadimos como amigos en Facebook  
-28 de enero de 2019: Hablamos por primera vez por chat  
-21 de octubre de 2019: Empecé una relación con otra persona  
-Diciembre de 2019: Aiden se graduó. 
