Tras una serie de incidentes con quien era mi pareja por ese entonces, terminé mi relación con ella. Retomé el contacto con Aiden, quien
me apoyó durante el duelo. Fueron meses que me ayudaron a pensar en mí y entender mejor mis sentimientos. Tras unos meses de interacción,
nos dimos cuenta que los sentimientos que teníamos aún seguían vivos, y empezamos una relación. Al poco tiempo, empecé mi transición.  
Ha sido ya un poco más de un año y medio, y se ha sentido como un sueño hecho realidad. Todo lo que fantaseaba sobre mi vida y mi futuro
desde que estaba en el bachiller está ahora a mi lado. He aprendido tantas cosas sobre mí misma aprendiendo sobre él. He podido dejar en 
sus manos lo que soy, lo que me hace yo, mi pasado y mi presente, y ha pintado en mí nuevos significados tan radiantes.
Ha sido ya un tercio de mi vida. Espero siga siendo el resto de mi vida. 





HITOS IMPORTANTES DE ESTE PERÍODO:  
-25 de julio de 2023: Terminé mi relación con mi pareja de ese entonces
-24 de agosto de 2023: Tuvimos una cita, y subimos una foto juntos a redes sociales por primera vez desde que nos conocemos
-1 de noviembre de 2023: Compré mi primer vestido
-10 al 16 de noviembre de 2023: Estuve en Andes, en la salida de campo de métodos etnográficos 
-15 de enero de 2024: Comencé el tratamiento hormonal
-18 de mayo de 2024: Celebramos nuestros cumpleaños juntos
-14 de octubre de 2024: Nuestro primer aniversario
